这个狐狸面具就是标志
本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
就因为戴着这个面具 他们全都被吃掉了
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
全集中 水之呼吸
壹之型
水面斩
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
自己的钢
鳞泷
可恶可恶可恶
身体在崩解消失
停不下来
可恶
最后看到的居然是猎鬼人的脸
为什么会变成这样
好可怕 只有我一个人在黑夜中
哥哥 你在哪里
快握住我的手啊
就像往常一样
为什么 为什么我咬死了哥哥
咦
哥哥是谁来着
悲伤的气味
神啊 请保佑他
让他再次转世为人之时
不要再变成鬼了
哥哥
哥哥 哥哥
握住我的手啦
真拿你没办法
你总是这么胆小
锖兔 真菰
还有其他被杀害的孩子们
我赢了
你们可以放心了
我一定会遵守诺言回去的
就算只剩灵魂 我也会回到狭雾山
回到我最爱的鳞泷师父身边
就算我死了 我的灵魂也会回去
我想问你一件事
要怎么样才能让变成鬼的人变回人类
告诉我
怎样才能…
把祢豆子变回人类
紫藤花
终于出来了
只有四个人？
刚开始明明有二十多个人的
那个人也不在
都怪我那个时候昏了过去
不然就能救他了
会死的
会死的会死的
就算现在活了下来 我最后还是会死的
欢迎回来
恭喜各位
各位没事就好
然后呢 我要做什么
刀呢
首先发放队服
测量各位的尺码 然后刻上阶级
一共有十个阶级
甲 乙 丙 丁 戊 己 庚 辛 壬 癸
各位现在处于最低的阶级 癸阶
刀呢
今天会请各位选择用于锻刀的球钢
但锻刀需要花费十至十五日
搞什么啊
在此之前
现在开始 会有鎹鸦跟随各位
鎹鸦
鎹鸦主要用于通讯
乌鸦？
这不是麻雀吗
开什么玩笑
乌鸦什么的我没兴趣
刀 我要刀
立刻把刀给我
鬼杀队的刀
会变色的刀
放开她
要是不放 我就把你的手折断
你什么意思
怎 怎么办啊
你试试看啊
你们说完了吗
接下来 请挑选一块球钢
灭杀恶鬼 保护自己的刀
锻刀的钢由各位亲手挑选
我应该很快就会死的
虽然叫我选
可我也不知道该怎么选啊
我是第一次见到球钢
从外表根本没法判断
完全不知道要怎么选
是吗
有五个人存活下来了啊
真优秀
我的孩子又增加了
他们会成为怎样的剑士啊
我太天真了
没有一只鬼是能正常交流的
都是二话不说就杀过来
对不起 祢豆子
让鬼变回人类的方法
我没能问到
连发放的队服都显得很沉
明明想要尽快回去
可浑身疼痛难忍
到了
祢豆子 鳞泷师父
祢豆子
你醒了啊
好痛
你为什么突然就睡了啊
还一睡不醒
我还以为你要死了
太好了 你活着回来了
是吗 你杀死了异形的鬼啊
是的
终于结束了
你能回来真是太好了
谢谢
鬼分为好几种
拥有异能的鬼 能使用名为「血鬼术」的术式
今后 你一定也会与这种鬼战斗
与这种鬼的战斗 将比至今为止的战斗更加困难
不过 炭治郎
你一定没问题的
谢谢师父
那个 我感觉祢豆子和其他鬼不太一样
难道这是因为她会那个什么术吗
不 不是的
那不是血鬼术
虽然只是猜测
我认为祢豆子不是通过吃人 而是通过睡眠来恢复体力
我一定会保护祢豆子
您是…
我叫钢铁塚
我锻造了灶门炭治郎的刀 并给他送来了
那个 我就是灶门炭治郎
里面请
这就是日轮刀
是我锻造的
那个…
我给您泡茶 里面请吧
日轮刀的原料取自离太阳最近的山
「猩红砂铁」和「猩红矿石」
吸收阳光的铁就是用它们炼成的
是这样啊
阳光山一年到头都阳光明媚
没有阴云 也不会下雨
那个 总而言之 请先站起来吧
他还是老样子 不听别人说话
火男
你是「赫灼之子」啊
这还真是吉利啊
不 我是炭十郎和葵枝的儿子
我不是这个意思
你的头发和眼眸都是红色的
做与火有关的行当的家庭偶尔会诞下这种孩子
这是吉利的事 所以我才高兴
是这样啊 我都不知道
这下说不定刀也会变红的
你说是吧 鳞泷
是啊
来来来 快拔出来吧
日轮刀又称为变色刀
会依主人而改变颜色
黑色？
好黑啊
黑色不好吗
不吉利吗
不 也不是这样
只是这种纯正的黑色很少见
亏我还以为能看到鲜红的刀身呢
可恶
痛痛痛 危险啊
请冷静一点 您几岁啊
37岁
灶门炭治郎
现在下达指令
说话了
前往西北的小镇
那里有少女消失
每晚都有少女消失
找出潜伏于小镇的鬼
将其斩杀
灶门炭治郎
请务必小心
这是你作为猎鬼人的第一份工作
第一份工作
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
鎹鸦 跟大家打个招呼吧
我才不要听你差遣
痛痛痛…
真是的
现在开始 大正秘密悄悄话
比起这个 该去完成任务了 赶紧的
我知道了 知道了啦
下集 第6集 带着鬼的剑士
你们这些家伙
下周要敢不看 小心我啄你们
喂
待续